# LEXS版演習日本語訳
- 本書は、LEXS上の原文を日本語に訳したものです。もし日本語訳と原文が異なる場合は、原文を正としてください

## AWS演習（所要時間：30分）
[手順を見る](./aws.md)
### 概要
- AmazonEC2の基本的な操作を体験します。単に仮想マシンを起動するだけでなくLinuxコマンドを発行してWebサーバの構築まで行うため、IaaSサービスモデルの特徴を短時間で掴むことができます
#### オプション演習
- 準備中

## Azure演習（所要時間：20分）
[手順を見る](./azure.md)
### 概要
- Azure AppServiceの基本的な操作を体験します。PaaSであるAppServiceはOSの操作をすることなくアプリケーションの実行環境を用意できます。そのスピード感を体験できる演習です
#### オプション演習
- 準備中

## GoogleCloud演習（所要時間：15分）
[手順を見る](./gc.md)
### 概要
- GoogleCloudの代表的なデータウェアハウスであるBigQueryの基本的な操作を体験します。 テーブルの作成から検索までを体験することで、データの検索に集中できるBigQueryの特徴を掴むことができます
#### オプション演習
- 準備中